Matemático John Von Neumann
• Projetou o primeiro computador com programa armazenado na memória;
Unidades Funcinais de um computador: Unidade Central de Processamento, Memoria Principal e Dispostivos de entrada e saida;

Linguagem de Baixo: Assembly

O que é um algoritmo?
Um algoritmo é uma sequência bem definida de passos (ou ações) que devem ser levados a cabo (executados) para
resolver um determinado problema.

Representação:
– Fluxograma;
– Pseudocódigo.

• Basicamente três tipos de operadores:
– Operadores Aritméticos
– Operadores Relacionais
– Operadores Lógicos